## 개요

- 우아한 테크코스 프리코스 4주차 과제의 제출본이며, 아래는 앱의 컨셉에 대해서 다룹니다.
- 12월에 크리스마스 이벤트를 진행합니다. 이 앱으로 음식을 예약하면 예약 날짜, 주문 음식, 총 금액에 따라 복수의 할인 혜택을 받습니다.
- 디자인은 mvc 패턴을 따랐으며, 유효성 검사는 각 기능 모듈에서 실시합니다.

## 목차

- 기능

  [방문 날짜 및 메뉴 설정](#방문-날짜-및-메뉴-설정)

  [유저의 입력 정보 출력](#유저의-입력-정보-출력)

  [할인 로직](#할인-로직)

  [혜택 내역 출력, 이벤트 배지 출력](#혜택-내역-출력-이벤트-배지-출력)

- 예외 테스트

  [방문 날짜 입력](#방문-날짜-입력)

  [메뉴 주문](#메뉴-주문)

- [디자인](#디자인)

## 기능

### 방문 날짜 및 메뉴 설정

- 방문 날짜를 입력받는다.(사용자 입력)✅
- 주문할 수 있는 메뉴를 출력한다.✅
- 주문 메뉴와 개수를 입력받는다.(사용자 입력)✅
- 주문 메뉴와 개수, 날짜를 객체로 변환해서 할인 로직으로 넘긴다.✅
- test 파일 : DomainTest.js✅

[🔼최상단 이동](#목차)

### 유저의 입력 정보 출력

- 주문한 메뉴를 출력한다.✅
- 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.✅
- test 파일: x

[🔼최상단 이동](#목차)

### 할인 로직

- 증정 이벤트 적용 여부를 판단하고 출력한다.✅
- 총주문 금액을 기준으로 할인 로직의 실행 여부를 1차 판단한다.✅
- 날짜를 기준으로 어떤 할인 로직을 실행할 지 판단한다.✅
- 크리스마스 디데이 할인 금액을 계산한다.✅
- 평일 할인 금액을 계산한다.✅
- 주말 할인 금액을 계산한다.✅
- 특별 할인 금액을 계산한다.✅

[🔼최상단 이동](#목차)

### 혜택 내역 출력, 이벤트 배지 출력

- 할인 혜택과 총혜택 금액을 출력하고 이벤트 배지를 부여한다.✅

<br>

## 예외 테스트

### 방문 날짜 입력

- 방문 날짜가 숫자가 아니거나 1 이상 31 이하의 정수가 아니면(ex: 32, 2w) 에러를 일으킨다.✅
- 위 상황에서 에러가 발생하면 에러메시지를 송출하고 다시 입력을 받는다. 이 과정을 반복한다.✅

### 메뉴 주문

- 메뉴 주문은 "$메뉴1-$숫자,$메뉴2-$숫자2"의 형식이어야 한다. 발생 가능한 에러는 다음과 같다.

  : 숫자를 안 적은 경우✅

  : 메뉴가 메뉴판에 없는 경우✅

  : 숫자가 정수가 아니거나 0이거나 음수인 경우✅

  : 중복 메뉴를 입력한 경우✅

- 주문 시 음료만 주문할 수 없다.✅
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있다.✅

[🔼최상단 이동](#목차)

<br>

## 디자인

- App: 프로젝트의 시작점으로 controller를 작동합니다.
  <br/>

- controller: 프로젝트의 핵심기능을 추상적인 큰 수준에서 작동합니다.

  - userSetting: 유저의 예약 날짜와 주문을 입력 받음
  - readMenuAndOrder: 주문을 지정된 문자열로 변환함
  - previewBenefit: 날짜와 주문 메뉴를 인자로 할인 로직을 적용하고 출력함
    <br/>

- views: ui기능으로 정보를 입출력합니다.
  <br/>

- calcultate: 할인 로직의 적용 여부를 판단하고 실행합니다.

  - makeOrder, makeNewOrder : 주문 인자를 객체로 변환합니다.
  - total: 주문의 총금액을 반환합니다.
  - triggerSwitchEvent: 할인 로직이 적용되기 위한 선결 조건을 검사합니다.(최소 주문금액, 메뉴)
  - switchEvent: triggerSwitchEvent을 통과했다면 어떤 할인 로직이 적용될지 검사합니다.
  - triggerDiscount, makeCheckBit :switchEvent의 하위 로직입니다. 비트 연산자로 각 할인 로직의 실행 여부를 판단합니다. - 할인 로직: DiscountDDay, DiscountWeekday, DiscountWeekend - 유틸 로직 : findDiscountMenu(각 메뉴가 할인 대사인지 검사합니다.)
    <br/>

- contstant : 메뉴, 메뉴의 카테고리, 할인 로직의 주요 상수
  <br/>

- validate는 별도의 모듈이 없습니다. 대신, 각 모듈에 validate 메소드가 있습니다.
  [🔼최상단 이동](#목차)
